# CASE-LAB-JS-2023

<h2><a href="https://github.com/mariasinkevich/CASE-LAB-JS-2023/tree/main/Case%201:%20Censor">Кейс 1: Цензор</a></h2>
Создать функцию censor, которая не принимает аргументов. Функция должна возвращать новую функцию, принимающую опционально 1 или 2 параметра (оба - строки).

1) Когда возвращаемая функция принимает 2 параметра, то она ничего не возвращает, а сохраняет полученные знания как пару (пара - это массив с 2мя значениями).

2) Когда возвращаемая функция принимает 1 параметр, то она возвращает полученную строку, заменив в ней все слова, согласно ранее сохранённым парам.

Также добавлена проверка строкового ввода

<b>Темы:</b> Замыкания, Регулярные выражения

<h2><a href="https://github.com/mariasinkevich/CASE-LAB-JS-2023/tree/main/Case2:%20Showcase">Кейс 2: Витрина</a></h2>
Есть небольшая страничка со списком товаров и корзиной.
В app.js есть массив product со списком товаров со страницы и массив order, куда должны добавляться товары по клику на кнопку "Buy".<br><br>

На кнопках уже висят обработчики клика, вызывающие функцию addToBasket с передачей в неё id товара. Необходимо доработать эту функцию, чтобы товары добавлялись в массив заказа, при этом один и тот же товар нельзя было добавить в заказ дважды.

При добавлении в корзину товар автоматически будет отрисовываться на странице. А при клике на его имя в корзине будет вызываться функция removeFromBasket.
Необходимо доработать ее функционал чтобы товар удалялся из корзины.

Метод rerenderTotalPrice отвечает за расчёт общей стоимости товаров в корзине, которая также выводится на страницу. Необходимо описать функционал перерасчета общей суммы.

<b>Темы:</b> Иммутабельные методы массивов, Взаимодействие с html-элементами через JS


